Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/zoomEnhancements.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="Zoom Accessibility Enhancements"]]
zh_cn: [[!meta title="Zoom 无障碍增强"]]

source: Authors: Mohamad Suliman, Eilana Benish
ja: 開発者: Mohamad Suliman, Eilana Benish
zh_cn: 作者: Mohamad Suliman, Eilana Benish

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: NVDA compatibility: 2018.4 to 2022.1
zh_cn: NVDA兼容版本: 2018.4 到 2022.1

source: This add-on improves the experience of using Zoom for NVDA users by providing keyboard shortcuts to Handle alerts for Different events While In a meeting, make the process of remote control much more accessible and smoother, and more.
ja: このアドオンにより、NVDAユーザーがZoomを使用する時に、ミーティング中の様々なイベントの通知を扱うキーボードショートカットを提供したり、リモートコントロールのプロセスをよりアクセシブルでスムーズにしたりすることが出来ます。
zh_cn: 此插件通过提供键盘快捷键来处理不同事件的通知，从而改善了为NVDA 用户使用 Zoom 的体验。

source: keyboard shortcuts for controlling alerts In meetings
ja: ミーティング中に通知をコントロールするキーボードショートカット
zh_cn: 用于控制会议中通知的键盘快捷方式

source: NVDA + Shift + A: cycles between different modes of reporting alerts. The following modes are available:
ja: NVDA + Shift + A: アラートの報告のモードを切り替えます。次のようなモードがあります。
zh_cn: NVDA + Shift + A: :不同报告警报模式之间的循环切换。提供以下模式：

source: Report all alerts mode, where all alerts are reported as usual
ja: 通常のように全てのアラートを報告する、全てのアラートを報告モード
zh_cn: 朗读所有通知

source: Beep for alerts, where NVDA will play a short beep for every alert displayed in Zoom
ja: Zoomで表示される全てのアラートについてNVDAが短いビープを鳴らす、アラートでビープ
zh_cn: 声音提示通知

source: Silence all alerts, where NVDA will ignore all alerts
ja: NVDAが全てのアラートを無視する、全てのアラートを鳴らさない
zh_cn: 通知静音

source: Custom mode, Where the user can customize which alerts they want to have and which not. This can be done using the settings dialog of the add-on, or by using the dedicated keyboard shortcuts for that
ja: どのアラートを鳴らしてどのアラートを鳴らさないかユーザーがカスタマイズ出来る、カスタムモード。これはこのアドオンの設定ダイアログを使用するか、そのためのキーボードショートカットを使用して行えます。
zh_cn: 自定义模式，用户可以自定义每种通知的模式。这可以使用插件的设置对话框或键盘快捷键完成

source: The following shortcuts can be used to toggle on / off the announcements of each type of alert (note that this will be effective when custom mode is selected):
ja: 次のショートカットはそれぞれのタイプの通知のアナウンスのオンオフに使えます（カスタムモードが選択されている時）:
zh_cn: 以下快捷方式可用于打开/关闭每种类型的警报的公告（请注意，当选择自定义模式时，这将有效）：

source: NVDA + Ctrl + 1: Participant Has Joined/Left Meeting (Host Only)
ja: NVDA + Ctrl + 1: 参加者がミーティングに参加/退出（ホストのみ）
zh_cn: NVDA + Ctrl + 1：参与者已加入/离开会议（仅主机）

source: NVDA + Ctrl + 2: Participant Has Joined/Left Waiting Room (Host Only)
ja: NVDA + Ctrl + 2: 参加者が待合室に参加/退出（ホストのみ）
zh_cn: NVDA + Ctrl + 2： 参与者已加入/离开候机室（仅主机）

source: NVDA + Ctrl + 3: Audio Muted by Host
ja: NVDA + Ctrl + 3: ホストによるオーディオのミュート
zh_cn: Nvda + Ctrl + 3： 主机静音音频

source: NVDA + Ctrl + 4: Video Stopped by Host
ja: NVDA + Ctrl + 4: ホストによるビデオの停止
zh_cn: Nvda + Ctrl + 4： 视频被主机停止

source: NVDA + Ctrl + 5: Screen Sharing Started/Stopped by a Participant
ja: NVDA + Ctrl + 5: 参加者による画面共有の開始/停止
zh_cn: NVDA + Ctrl + 5：参与者启动/停止屏幕共享

source: NVDA + Ctrl + 6: Recording Permission Granted/Revoked
ja: NVDA + Ctrl + 6: 録画の許可の承認/取り消し
zh_cn: NVDA + Ctrl + 6：已授予/撤销录制权限

source: NVDA + Ctrl + 7: Public In-meeting Chat Received
ja: NVDA + Ctrl + 7: ミーティング中のパブリックチャット受信
zh_cn: Nvda + Ctrl + 7： 收到公开会议内聊天

source: NVDA + Ctrl + 8: Private In-meeting Chat Received
ja: NVDA + Ctrl + 8: ミーティング中のプライベートチャット受信
zh_cn: Nvda + Ctrl + 8： 收到私人会议内聊天

source: NVDA + Ctrl + 9: In-meeting File Upload Completed
ja: NVDA + Ctrl + 9: ミーティング中のファイルのアップロード完了
zh_cn: NVDA + Ctrl + 9： 会议内文件上传完成

source: NVDA + Ctrl + 0: Host Privilege Granted/Revoked
ja: NVDA + Ctrl + 0: ホスト権限の承認/取り消し
zh_cn: NVDA + Ctrl + 0：授予/撤销主机特权

source: NVDA + Shift + Ctrl + 1: Participant Has Raised/Lowered Hand (Host Only)
ja: NVDA + Shift + Ctrl + 1: 参加者の挙手/手を下げる（ホストのみ）
zh_cn: NVDA + 移位 + Ctrl + 1： 参与者已抬起/降低手（仅主机）

source: NVDA + Shift + Ctrl + 2: Remote Control Permission Granted/Revoked
ja: NVDA + Shift + Ctrl + 2: NVDA + Shift + Ctrl + 2: リモートコントロール許可の承認/取り消し
zh_cn: NVDA + 移位 + Ctrl + 2：授予/撤销远程控制权限

source: NVDA + Shift + Ctrl + 3: IM chat message received
ja: NVDA + Shift + Ctrl + 3: IMチャットメッセージ受信
zh_cn: Nvda + Shift + Ctrl + 3： 我收到聊天消息

source: Note that you need to leave reporting all alert types selected (in Zoom accessibility settings) to have the add-on function as expected.
ja: アドオンの機能を期待通りに使用するには（Zoomアクセシビリティ設定にて）、全ての通知タイプを選択しておく必要があることに注意して下さい。
zh_cn: 选中朗读所有通知才能让自定义生效。

source: Keyboard shortcut for Opening add on Dialogue
ja: アドオンダイアログを開くキーボードショートカット
zh_cn: 打开插件设置对话框

source: NVDA + Z Opens the add-on dialog !
ja: NVDA+Zでアドオンダイアログを開きます！
zh_cn: NVDA + Z 打开插件设置对话框！

source: Using this dialog you can :
ja: このダイアログを使用すると：
zh_cn: 使用此对话框，您可以 ：

source: See which alerts are announced and which aren't
ja: どの通知がアナウンスされ、どれがされないか見られます
zh_cn: 查看朗读哪些通知，不读哪些通知

source: Select the types of the alerts you want to be announced
ja: 希望するアナウンスの通知のタイプを選択出来ます
zh_cn: 选择要朗读的通知类型

source: Choose alerts reporting mode
ja: 通知の報告モードを選択出来ます
zh_cn: 选择通知朗读模式

source: Save custom changes
ja: カスタム変更を保存出来ます
zh_cn: 保存自定义更改

source: Remote control
ja: リモートコントロール
zh_cn: 远程控制

source: after a remote control permission is granted, NVDA + O will move the focus in /Out of the remote controlled screen
ja: リモートコントロールの許可が承認された後、NVDA+Oにより、フォーカスをリモートコントロール画面の中/外に動かすことが出来ます
zh_cn: 授予远程控制权限后，NVDA + O 将焦点移自远程控制屏幕/ 移出

source: Note that the focus should be on one of the meeting controls to be able to remote control the other screen
ja: 他の画面をリモートコントロール出来るようにするには、フォーカスがミーティングコントロールの一つになければならないことに注意して下さい
zh_cn: 请注意，焦点应放在会议控件之一上，以便能够远程控制另一个屏幕

source: An Important note
ja: 重要な注意書き
zh_cn: 重要说明

source: Currently the feature of custom alerts mode where the user can choose which alerts they want to have and which not works with Zoom only when the user interface language is set to english.
ja: 現在、ユーザーがどの通知を希望する/しないかのカスタム通知モードの機能は、ユーザーインターフェース言語が英語に設定されているZoomのみで機能します。
zh_cn: 目前自定义通知模式的功能仅在用户界面语言设置为英语时才生效。
